Resulta ser que pasó algo y es que no sé
si recordáis a Bueno es un chico que
tiene de los demandados que es al que
dice que le va a quitar la demanda y
resulta que en la tertulia el tartaja lo
menciona esto no lo digo a modo de
insulto láser de corazón No te lo digo a
modo de insulto pero es que láser no
está bien o sea después de lo del
accidente o sea un golpe así en la
cabeza igual y te deja una secuela me lo
dijeron ayer que el chico ese había
tenido que yo lo tengo demandado también
se cayó de unas escaleras de no sé
cuánta altura se partió a la maceta güey
Entonces a nivel neurológico puede haber
un daño eterno Resulta ser que el otro
se ha ofendió much con eso que han dicho
que se haya utilizado instrumentalizado
mi salud en mi contra para seguir un día
más dañándome a nivel público
probablemente es el ataque que considero
más bajo que me han hecho nunca Bueno
pues ha puesto un hilo extensísimo Oye
invitarme a la tertulia Sí el tío sh
creo que me ha contestado por aquí con
un XD cuando en el grupo habéis puesto
este tweet después de que hace 4 días
puso este sabes es como XD exactamente
como ha dicho el tío sh tien muchas
cosas con meterse con lisy Yo no sé de
dónde sacan esta cosa y por qué contra
liis contra liis contra liis